## Задание 3: веб-приложение
В последнем задании тебе нужно протестировать веб-приложение Stellar Burgers.   
Что нужно сделать  
Опиши элементы, которые будешь использовать в тестах, с помощью паттерна Page Object Model.   
Протестируй функциональность в Google Chrome и Mozilla Firefox. Про кроссбраузерные тесты рассказывали на вебинаре. Чтобы вспомнить основное, загляни в шпаргалку.  
Подключи Allure-отчёт.

### Проверено:
:white_check_mark: переход на страницу восстановления пароля по кнопке «Восстановить пароль»,
ввод почты и клик по кнопке «Восстановить»,  
:white_check_mark: клик по кнопке показать/скрыть пароль делает поле активным — подсвечивает его.
### Личный кабинет 
Проверено:  
:white_check_mark: переход по клику на «Личный кабинет»,  
:white_check_mark: переход в раздел «История заказов»,  
:white_check_mark: выход из аккаунта.  
### Проверка основного функционала  
Проверено:  
:white_check_mark: переход по клику на «Конструктор»,  
:white_check_mark: переход по клику на «Лента заказов»,  
:white_check_mark: если кликнуть на ингредиент, появится всплывающее окно с деталями,  
:white_check_mark: всплывающее окно закрывается кликом по крестику,  
:white_check_mark: при добавлении ингредиента в заказ, увеличивается каунтер данного ингредиента  
:white_check_mark: залогиненный пользователь может оформить заказ.  
### Раздел «Лента заказов»  
Проверено:  
:white_check_mark: если кликнуть на заказ, откроется всплывающее окно с деталями,  
:white_check_mark: заказы пользователя из раздела «История заказов» отображаются на странице «Лента заказов»,  
:white_check_mark: при создании нового заказа счётчик Выполнено за всё время увеличивается,  
:white_check_mark: при создании нового заказа счётчик Выполнено за сегодня увеличивается,  
:white_check_mark: после оформления заказа его номер появляется в разделе В работе.  
